Lucu sekali
(Episode 24)
Jadi kamu
yang nyamar jadi
orang Grup Hash?
Kamu, siapa?
Aku Manajer Umum cabang Kota Air
yang ditunjuk
Direktur Wino
dari Grup Hash
Provinsi Daya
yaitu, Honggo
Kalau begitu
mulai hari ini
kamu bukan lagi manajernya
Oh iya
Wino Hash, itu anakku
Kurang ajar!
Berhenti
Biarin dia pukul
Dipukul
demi Nona Selia
adalah kehormatanku
Hahaha
Teruskan saja
Gak lanjut lagi?
Tua bangka
kamu gak cuma menyamar
jadi petinggi Grup Hash
juga berani
nyamar sebagai
ayah Tuan Wino
Matilah kamu
Siapa di sini yang Keluarga Dara?
Keluar sini!
Bukan...
Gak ada hubungannya sama kami
Cantik juga
Sayang aktingnya jelek
Kalau kamu
memohon padaku
mungkin aku akan ampuni nyawamu
Begitu ya, Tuan Honggo?
Kamu bilang kami sedang berakting
Kalau begitu
apa kamu tahu
pertunjukan ini akan segera berakhir?